Apprenez à utiliser Mernstack en
créant une application de librairie. Le
Mernstack est un puissant mélange de Mongodb,
d'une base de données Nosql, d'Express.js, d'un
framework Web, de React.js, d'une bibliothèque JavaScript de création d'interface utilisateur
et de Node.js, d'un
environnement JavaScript côté serveur.
Ensemble, ils fournissent un
cadre cohérent pour créer
des applications Web réactives efficaces Mohammed
taheri est un développeur full stack et il
vous apprendra rapidement et simplement comment
construire avec la pile myrn bonjour à
tous, alors quel est le plan que nous
allons créer un projet de librairie de base que
nous utilisons Mana Stacks  nous aurons donc
mongodb express.js React et Dot JS
juste quelques petits conseils avant de commencer vous
devez connaître JavaScript et Basic React pour
ce tutoriel J'essaie de
tout expliquer le plus simplement possible toutes
les citations sont disponibles sur mon GitHub vous
pouvez trouver le lien  dans la description de la vidéo,
de quoi avez-vous besoin pour ce tutoriel,
vous devez d'abord avoir node.js sur Instagram sur
votre ordinateur, puis vous avez besoin d'un
éditeur de code et d'un navigateur que j'utilise vs code et
chrome mais vous pouvez utiliser tout ce que vous voulez,
non, allons-y et commençons à coder.  créez d'abord
un nouveau dossier avec le nom de la
pile man bookestore, puis ouvrez-le dans
VSCO
ici, créez deux dossiers séparés pour
les projets backend et front-end. J'ai également
créé ce fichier git ignore et également un
fichier readme.md pour le dépôt GitHub, vous
pouvez l'ignorer  maintenant, initialisons notre
projet, assurez-vous que vous êtes sur le
dossier backends et tapez CD backend pour
accéder au dossier backend, puis tapez npm initi
Y et appuyez sur Entrée, cette commande ajoutera
un package Json à notre projet
et à l'intérieur de ce fichier package.json
ajoutons une nouvelle ligne avec le type de
module, cette ligne nous permettra d'utiliser la
syntaxe ecmascript qui est le
mot-clé import et le mot-clé Export. Ajoutons également
deux paquets à notre projet
express.js et pas plus, alors tapons
npmi Express node mod que nous utilisons express.  comme
notre framework et nous utilisons également notebook
pour redémarrer le serveur automatiquement
sans changement, ajoutons maintenant des scripts à
une section de script. Un démarrage exécutera le
projet avec l'environnement node.js,
puis nous apprenons le projet avec nodemon
et nous utilisons cette commande en développement
maintenant.  créons un nouveau fichier avec le nom
index.js ce fichier sera le démarreur
de notre projet dont nous avons besoin du
framework express.js donc ajoutons-le ici puis
définissons une nouvelle variable pour lui
puis faisons-lui écouter un port c'est une
meilleure solution  pour séparer vos
codes en différents fichiers et dossiers, donc
pour le port, je veux créer un autre
fichier avec le nom de config.js et je
définirai mon port dans ce fichier. Une meilleure façon
de sauvegarder cette variable de port est ce n
fichier mais je ne le fais pas.  Je ne veux pas l'ajouter à ce
projet, alors utilisons ce config.js pour
ce tutoriel, puis vous devez importer
le fichier index.js de support et l'utiliser.
Nous avons besoin d'une fonction pour écouter ce
port, créons après la fonction d'écoute
et utilisons notre port.  dedans après le port, nous pouvons
transmettre une fonction de rappel à app.listen
et ayons un seul console.log avec
un message pour être sûr que tout va
bien maintenant, exécutons notre projet en utilisant le
terminal Esco de type npm brand div cette
commande démarrera le serveur  sur notre
numéro de port sélectionné dans la console, si vous voyez
ce message, cela signifie que notre serveur est en
cours d'exécution et que nous n'avons aucun problème
maintenant, nous avons un serveur de base. Ce
langage de serveur est Javascript, il utilise
express.js comme framework backend et
vous pouvez  exécutons ce serveur sur n'importe quelle machine
avec l'environnement node.js, exécutons-le
et voyons d'abord le résultat. Je vérifie mon
environnement node.js avec cette commande
node.v cette commande doit vous donner la
version de node.js installé puis j'utilise
npm de Dev  pour bien exécuter mon serveur en utilisant
le bloc-notes, nous voyons le message de réussite
et c'est bon maintenant, ouvrons notre navigateur
et vérifions le résultat sur le port du serveur
qui est 5555, nous devons donc aller au
point d'accès local 55555 et ce message montre que nous
ne pouvons pas obtenir de barre oblique, ouvrons le développeur
outils et allez dans la section réseau ici vous
pouvez voir les demandes réseau J'actualise ma
page vous pouvez voir une demande à localhost
et elle a un statut de 404 cliquons
dessus pour voir plus de détails ici nous avons
trois sections cliquez sur Général maintenant vous
pouvez voir  URL de demande méthode de demande
code d'état et autres données un code d'état
de 404 signifie que nous n'avons pas l'
URL demandée pour chaque URL dont nous avons besoin pour
avoir une route HTTP la route HTTP par défaut
du serveur est une barre oblique et vous
pouvez voir le message  de ne peut pas obtenir une
barre oblique, alors faisons-le dans index.js, nous
utilisons le framework Express pour créer nos
racines HTTP. Je veux créer une nouvelle route pour une
route slash. J'utilise app.get, le get est notre
méthode HTTP généralement utilisée pour
obtenir une barre oblique.  ressource du serveur, nous avons
d'autres méthodes HTTP et nous travaillerons
avec elles plus tard, le premier paramètre de
get est une chaîne pour notre ligne,
utilisons donc une barre oblique, le deuxième paramètre est sur la
fonction de rappel qui gère cette
demande dans cette fonction de rappel que nous
recevons la demande  et la réponse et nous pouvons
gérer les deux, par exemple nous pouvons
déverrouiller la demande et nous pouvons également
renvoyer n'importe quel message avec notre réponse,
nous pouvons également envoyer un code d'état HTTP, par
exemple envoyons 234 avec n'importe quel message que
vous voulez et vérifions maintenant le navigateur
ok, nous avons notre message et notre
code d'état est également 2 3 4.
ajoutons maintenant une base de données mongodb à notre
projet, vous pouvez utiliser une base de données locale ou
une base de données en ligne dans ce tutoriel. Je
souhaite utiliser une base de données en ligne gratuite,
ouvrons mongodb.  com
et sur ce site Web, cliquez sur le
bouton de connexion ici, vous pouvez vous inscrire si vous n'avez pas
de compte. J'ai déjà créé un
compte ici, donc je choisis
l'authentification Google pour vous connecter
ici, cliquez sur créer la base de données
dans la première ligne, nous voyons le  options Je choisis le
forfait gratuit et zéro Je ne change pas
de fournisseur et de région ce n'est pas important
dans ce tutoriel ensuite je choisis un nom
pour ma base de données comme la balise de carte du magasin de livres
est facultative donc je ne l'utilise pas et je
crée en fait
ici nous choisissons  l'authentification avec
nom d'utilisateur et mot de passe J'utilise une
route simple pour le nom d'utilisateur et un root pour le
mot de passe mais n'oubliez pas de toujours avoir
un mot de passe fort pour votre base de données et
c'est un projet local je n'ajoute aucune
IP pour cette base de données puis cliquez  terminez
et fermez
ici, vous pouvez voir la liste de vos bases de données,
cliquons sur le bouton de connexion pour obtenir la
chaîne de connexion ici, cliquez sur les pilotes
et ici dans la première section, sélectionnez la
dernière version de node.js dans la troisième
section, copiez cette chaîne de connexion dont nous avons
besoin pour l'utiliser  sur notre serveur alors allons
sur config.js et créons une nouvelle variable
pour cela et collez-la ici et vous devez
ajouter votre mot de passe ici et vous pouvez également
choisir un nom de collection alors ici
ajoutons une collection de livres, veuillez créer une
base de données gratuite pour  vous-même, cette base de données
sera supprimée après le didacticiel, allons maintenant
à index.js et utilisons-la. Je l'importe
depuis config.js
et pour travailler avec la base de données mongodb, nous avons
besoin d'une bibliothèque Goose, installons-la en
utilisant npmi mongoose
puis importons-la dans notre fichier, nous pouvons  utilisez
Mongoose qui se connecte pour connecter
la base de données et ajoutez-y une URL en tant que paramètre,
nous pouvons alors avoir cette
structure de cache pour gérer différentes situations
de succès et d'échec sur le cache. Je
reçois simplement l'erreur et la consigne dans la
console, puis d'abord  Je me connecte
également au message de réussite à la console. Je souhaite également que mon serveur Express ne s'exécute
que si la connexion à la base de données
réussit. Je coupe donc simplement ma
méthode app.listen et la colle à l'intérieur de ce bloc.
Exécutons maintenant notre serveur en npm, exécutons-
y et vérifions la console si  nous voyons
deux messages de réussite, cela signifie que tout va
bien et que la base de données et le serveur
fonctionnent
maintenant, nous avons la base de données mongodb et
la bibliothèque Mongoose Mongoose est une
bibliothèque de surveillance des données d'objets populaire pour
mongodb, elle nous permet d'interagir
facilement avec mongodb que nos commandes de script
avons  un rapide coup d'œil sur
mongoosejs.com ici, nous voyons un
exemple simple d'utilisation de Mongoose dans cet
exemple, nous voulons enregistrer un chat dans
la base de données, nous avons besoin d'un modèle pour cat et
ce chat doit avoir un schéma par exemple
un nom avec le type d'une chaîne puis  nous utilisons
ce modèle pour interagir avec la base de données,
copions ce modèle de discussion, allons dans notre
projet et créons notre modèle de livre,
créer un modèle dans index.js n'est pas une
bonne idée, il est préférable de toujours avoir une
structure de dossiers, créons un nouveau
dossier nommé  modèles dans ce dossier nous
gardons d'abord tous nos modèles de projet Je
colle le modèle de chat ici Je change son
nom en livre puis j'utilise des mots-clés d'exportation
pour pouvoir l'utiliser dans un autre fichier pour
un schéma ce livre a juste un nom mais que se passe-t-
il si vous  Si nous voulons avoir d'autres champs,
la meilleure approche est de créer un
schéma à l'extérieur et de l'utiliser. Ici, nous avons une
méthode de schéma de mangouste qui peut
nous aider, alors créons une variable de schéma de livre
et elle est égale à Mongoose ce
schéma et à l'intérieur de cela et nous pouvons
avoir un objet de champs et chaque objet
peut d'abord avoir quelques options. Je veux un titre
avec un type de chaîne et je veux qu'il soit
obligatoire, donc j'utilise le vrai requis,
copions-le et ayons à nouveau un auteur
avec un type de chaîne et exigeons-le à
nouveau deux  collez et ayez un flux d'éditeur,
ce champ a un type de numéro
et voilà, nous n'avons pas besoin d'identifiant car
l'identifiant sera géré automatiquement par
la base de données et vous verrez que nous pouvons
avoir d'autres champs pour les horodatages
comme l'heure de création et l'heure de  dernière
mise à jour afin de les avoir après l'
objet Fields, ayons un autre objet
et ajoutons des horodatages vrais et c'est tout
maintenant utilisons ce schéma de livre pour notre
modèle, le modèle de livre est maintenant prêt à être utilisé,
maintenant nous avons un modèle de livre et il est
temps de  créons notre premier livre, importons d'abord le
modèle de livre à partir de son dossier
pour créer et enregistrer un nouveau livre, nous avons
besoin d'une nouvelle route HTTP que nous tapons comme
méthode de publication est généralement utilisée pour créer une
nouvelle ressource, puis utilisons l'application express
et créons app.post le  le premier paramètre
est écrit donc j'utilise une barre oblique le
deuxième paramètre est une fonction de rappel
cette fonction reçoit une demande et
une réponse et est gérée
car travailler avec Mongoose est un
processus asynchrone, nous pouvons utiliser un
clavier asynchrone pour notre fonction de rappel J'utilise
également un blog try catch pour  gestion
du succès et de l'échec dans catch ci-dessous Je
reçois simplement l'erreur, puis j'enregistre cette
flèche sur la console du serveur, puis je
renvoie une réponse avec un statut de 500
et j'envoie un message d'erreur de lecture d'objet
dans le blog d'essai, faisons d'abord une
validation rapide pour notre  entrée qui vient
de request.body donc je vérifie que tous les
champs obligatoires sont dans le corps demandé
et s'ils ne le sont pas, je renvoie une réponse
avec un statut de 400 et j'envoie un
message au client, puis créons une
variable pour un nouveau livre et utilisons-la.  notre
corps de demande pour l'auteur et
l'éditeur du titre, appelons book.create
et envoyons-le pour un nouveau livre et
enregistrons le résultat dans une variable de livre et
enfin je renvoie un statu quo de 201 et
envoie un livre au client maintenant,
commençons le projet  avec npm, exécutez Dev et testez-
le pour tester une méthode de publication, nous ne pouvons pas
utiliser le navigateur, j'utilise donc Postman, c'est un
bon outil pour travailler avec les API Web pour
créer un nouveau livre avec Postman, ouvrons d'abord une
nouvelle requête, choisissons d'abord la
méthode HTTP qui est post, puis  collez votre URL
ici mon URL est un livre slash donc ce
serait HTTP localhost vos livres slash de port
alors nous devons envoyer le corps sur notre
route choisissons brut ici et ici
choisissez Json puis envoyez vos données en tant que
Json à notre serveur I  utilisez des données de test,
puis je clique sur le bouton Envoyer, nous
avons une erreur car le corps ne
reconnaît pas notre serveur, alors revenons
à index.js et ajoutons un
middleware pour analyser le corps de notre requête,
nous pouvons utiliser express.json et il
permettra aux experts d'utiliser le corps Json maintenant
revenons à Postman et testons à nouveau
J'envoie à nouveau mes données et cette fois vous
pouvez voir que le livre est créé et j'ai
le statut de 201 et le livre créé
également dans ce livre, vous pouvez voir  que j'ai
souligné l'ID et les horodatages,
nous avons créé un livre et il a été enregistré
avec succès dans la base de données, créons maintenant une
nouvelle ligne pour obtenir tous les livres de la base de données que
nous utilisons app.get car il s'agit d'une méthode d'obtention,
le routeur de cette méthode est
à nouveau une barre oblique  livres mais c'est différent
des routes précédentes qui étaient une
méthode de publication et c'est une méthode get et elles
sont
encore différentes, ayons une fonction de rappel asynchrone
pour gérer notre demande et lors de
la capture, je reçois le journal des erreurs dans la
console du serveur, puis je reviens  une
réponse avec un statut de 500 et le
message d'erreur puis dans le bloc try, j'utilise
book.find et je lui passe un objet vide pour
obtenir la liste de tous les livres de la base de données et
l'enregistrer dans une variable de livres, nous pouvons alors
renvoyer un statut de 200 et  envoyons des livres au
client, allons chez le facteur et
vérifions-le, créons donc une nouvelle demande
et choisissons obtenir notre méthode et tapons
l'URL. J'utilise l'URL précédente avec les
livres slash, puis cliquez sur le
bouton d'envoi pour voir le résultat,
puis nous  recevez la liste des livres sous forme de
tableau et le statut est 200. c'est bien
mais obtenons un meilleur résultat pour cet
itinéraire donc je veux avoir une forme pour cette
sortie, revenons à ses lignes et
au lieu d'envoyer uniquement les livres
créons  un nouvel objet et dans cet objet je
veux envoyer deux valeurs de compte qui
seraient les livres qui atterrissent et les données
qui seraient nos livres maintenant
revenons à nouveau à l'anthèse du facteur
et c'est tout vous pouvez voir que non j'ai
une meilleure structure pour  mes données,
nous avons créé une route HTTP pour obtenir tous
les livres, mais disons que nous voulons avoir
une autre route pour voir les détails d'un seul
livre comme autre exemple si vous avez une
liste de produits, vous souhaiterez peut-être montrer
les détails du produit au client, vous
pouvez  envoyez l'idée de ce produit au
serveur et demandez les détails, faisons-
le parce que cette méthode est comme obtenir tous les
livres. Je copie et colle simplement cette
méthode et la modifie bien. Cette photo est
pour obtenir un livre de la base de données par ID,
la méthode est  encore une fois, mais sur la route, nous
devons recevoir un identifiant afin de marquer
et de paramétrer les routes pour utiliser les deux points afin que
la route soit des livres avec une barre oblique de l'ID du côlon
et nous avons besoin de cet identifiant pour rechercher dans
la base de données, alors désdétruisons-le de
request.parents  puis utilisez book.find par ID
et envoyez cet ID et le nom du retour
sera book et nous renvoyons ce livre
au client maintenant, vérifions-le dans Postman,
créons une nouvelle requête et utilisons get
pour sa méthode,
la première partie de l'URL est  pareil que la
liste des livres mais nous avons besoin d'un identifiant, alors
copions un identifiant de la liste des livres et collons-
le dans l'URL, puis envoyons notre demande,
cela fonctionne et nous recevons le
livre demandé
maintenant, il est temps de mettre à jour un livre et
la mise à jour est  un peu délicat car nous avons
besoin à la fois des paramètres demandés et de
ce corps. En fait, nous avons besoin d'un panneau d'identification pour
trouver le livre dans la base de données, puis nous
devons demander à ce corps de le mettre à jour, alors
implémentons-le, nous avons besoin d'une nouvelle route
pour le démarrage mis à jour cette fois.  nous devons
utiliser après la sortie car nous utilisons la
méthode put pour mettre à jour une ressource, donc la route
doit être une barre oblique, un identifiant de deux-points
et nous avons une fonction de rappel asynchrone
avec un essai de capture à nouveau dans le cache, nous
recevons l'erreur et l'enregistrons d'abord
la console du serveur renvoie ensuite une
réponse avec la surface de 500 et un
message d'erreur dans le bloc try faisons d'abord
une validation, nous vérifions l'auteur
et l'éditeur du titre et si l'un d'eux
manque le retour et la réponse avec le
statut de 400 et un message puis avec
cette structure l'idfirm
request.parents cette fois je ne crée pas
de nouvelle variable comme la méthode de publication HTTP pour
créer un livre J'utilise book Dot trouver mon identifiant
et mettre à jour et transmettre les idées en premier
paramètre et demander ce corps comme
deuxième paramètre et j'enregistre le  résultat
dans une variable alors nous pouvons vérifier le
résultat si le résultat est faux nous renvoyons
un statut de 404 avec un message sinon nous
renvoyons un statut de 200 avec un message
J'utilise n'importe quel message que vous voulez non allons
chez le facteur et testons-le je
créer une nouvelle requête la
méthode de requête est mise l'URL est l'ID de la barre oblique du livre,
copions donc un ID de livre
Corps de 10 minutes nous avons précédemment envoyé un corps
sur la création d'un livre donc maintenant vous
le connaissez Je mets des données aléatoires
ici puis j'appuie  envoyez et si vous
voyez notre message de réussite, cela signifie que
tout fonctionne bien et vous pouvez simplement
aller vérifier ce livre pour voir s'il est
mis à jour ou non et aussi Testons une
idée invalide et vérifions à nouveau le résultat
donc avec un identifiant invalide, nous le ferons  recevons-en 404,
c'est un message
maintenant, supprimons un quatrième livre en éditant un
livre, nous avons juste besoin de son identifiant et nous n'avons pas
besoin de corps, alors implémentons-le, nous avons besoin
d'une nouvelle route pour supprimer un livre, la quatrième
méthode que nous utilisons après la suppression, la méthode de suppression
est la  méthode HTTP standard pour supprimer une
ressource pour la route, nous utilisons une barre oblique, livres un
ID de deux points slash, nous avons à nouveau une
fonction de rappel asynchrone, puis essayons d'attraper les
blocs dans le cache, nous recevrons d'abord l'erreur,
je me connecte à la console du serveur, puis
je renvoie une réponse.  avec un statut de 500
et un message d'erreur, allons maintenant à la
tribu comme
ID structure l'ID de la demande de
paramètres, puis j'utilise le point de livre trouver par ID
et supprimer et ID de livret et je
dis le résultat dans un résultat de nom de variable
puis je  vérifiez le résultat si le résultat est
faux je renvoie un statut de 404 avec un
message d'erreur sinon je renvoie un statut de
200 avec un message de réussite vous pouvez utiliser
n'importe quel message comme vous le souhaitez maintenant allons chez
le facteur et testons notre nouvelle route HTTP
I  je dois créer une nouvelle requête, la
méthode de requête est supprimer, l'URL est à nouveau comme
la mise à jour, copions donc un identifiant de livre et
utilisons-le ici
et je n'ai pas besoin de corps, je clique donc simplement sur
Envoyer pour voir le résultat et si vous voyez
notre message de réussite  cela signifie que
tout fonctionne bien et que notre livre a bien été
supprimé,
nous avons créé nos routes HTTP,
refactorisons-les maintenant pour avoir une meilleure
application, notre application est correcte, mais
que se passe-t-il si nous avons plus d'un modèle,
disons que nous avons huit modèles et pour
chaque modèle, vous  besoin de cinq lignes alors nous
devons créer 40 lignes HTTP dans index.js est-
ce bon non ce n'est pas une bonne solution
nous essayons toujours d'utiliser le handicap du code et
les structures de dossiers comme ce que nous avons fait pour
nos modèles dans cette situation, nous pouvons utiliser
un routeur express  faisons cela d'abord,
coupons toutes nos routes HTTP qui gèrent
les livres,
puis nous devons créer un nouveau dossier nommé
routes
à l'intérieur duquel nous avons créé un fichier pour chaque
modèle, créons une route de livres pour l'instant
et je colle les routes HTTP et
les minimises toutes pour les voir  mieux dans ce fichier,
nous avons besoin d'un routeur Express, alors importons
Express depuis Express, puis je définis une
variable nommée routeur à exprimer,
puis au lieu de l'application, vous pouvez utiliser
ce routeur, donc modifions toutes les
applications avec le routeur et enfin j'exporte
ce routeur en tant que  une exportation par défaut,
nous utilisons également le modèle de livre, donc
importons le livre dans ce fichier, l'
étape suivante consiste à les utiliser dans index.js comme
middleware, allons donc à index.js et
importons des nuages ​​​​de livres depuis sa route,
puis nous utilisons un middleware pour un  slash
books et nous pouvons y transmettre la route des livres,
cela dira que pour chaque
demande avec préfixe de ports, nous les traitons
avec ce middleware et à cause de cela,
nous devons changer nos routes donc
revenons à la route des livres ici, les slash
books sont redondants  et nous n'en avons pas besoin,
alors supprimons-les pour pouvoir
travailler avec notre middleware,
allons maintenant chez Postman et vérifions à
nouveau notre serveur.
J'envoie la demande pour obtenir la liste des livres et
vous pouvez voir que tout fonctionne
et qu'ils vont bien, donc  Je vais refactoriser
fonctionne correctement
nous avons refactorisé notre serveur et cela
fonctionne bien nous avons testé nos routes HTTP
avec Postman et ils travaillent maintenant
parlons de l'un des
sujets les plus importants de la
politique des cours de développement Web afin d'avoir une meilleure
compréhension de  Voyons-le d'abord dans un
exemple réel sur Postman et projet de réaction
dans Postman J'envoie une requête au
serveur et j'ai reçu la réponse
sans aucun problème c'est bien maintenant
vérifions-le dans un projet de réaction
J'ai créé un projet de réaction simple et
ici  vous pouvez voir que j'envoie une
simple requête à notre serveur pour obtenir la
liste des livres, puis l'enregistrer sur la
console du serveur. Allons dans le navigateur
et vérifions-le ici. J'ouvre les outils de développement
et l'onglet console puis j'actualise ma page pour
voir une nouvelle demande maintenant vous pouvez voir
cette erreur l'accès à la demande HTTP XML
ajoute cette adresse de l'origine de
localhost 3000 a été bloquée par la
politique du cours aucun contrôle d'accès autorise l'
en-tête d'origine est présent sous la
ressource demandée eh bien, c'est l'erreur de politique de cours que
représente le cours  Le
partage de ressources d'origine croisée est un mécanisme de sécurité
dans les navigateurs qui restreint
la capacité d'une page Web à effectuer
des requêtes vers un domaine différent. En fait, la
politique de cours est un mécanisme de sécurité Web
qui empêche l'accès non autorisé d'
origine croisée à une ressource ou à un
serveur lorsque  une page Web fait une requête
à un domaine différent le navigateur envoie
une requête au serveur cible le
serveur vérifiera que si la
requête est autorisée ou non, le serveur peut
vérifier les méthodes et les en-têtes Origins et
autoriser ou refuser la requête et c'est ce qui
s'est passé dans  notre exemple de réaction mais
comment nous pouvons bien le réparer, c'est trop facile dans
node.js retournons à notre serveur et
gérons la politique de cours pour gérer les erreurs de cours,
vous devez installer un nouveau package,
ouvrons notre terminal et tapons le
cours PMI après cela  J'importe le cours dans
index.js et il doit être utilisé comme
middleware nous avons deux options différentes
pour l'utiliser en premier nous pouvons utiliser uniquement le cours
avec des parenthèses de cette façon nous avons une
valeur par défaut d'une étoile qui permet
tout maintenant revenons à  navigateur
et testez-le. J'actualise ma page et j'attends
le résultat et vous pouvez voir que je
reçois une réponse du serveur sans
aucune erreur. Bon, retournons au serveur
et testons une autre option. La deuxième option est
d'autoriser les origines personnalisées, c'est mieux.  de cette
façon, parce que nous avons plus de contrôle sur lui,
nous pouvons utiliser un objet en cours
dans cet objet, nous pouvons utiliser les méthodes d'origine
et les en-têtes autorisés, donc pour l'origine, nous pouvons
utiliser HTTP localhost 3000 pour les méthodes que nous
pouvons utiliser get post put et delete pour les
en-têtes autorisés  nous pouvons utiliser le type de contenu
et c'est tout non seulement les clients avec
cette origine peuvent accéder à notre serveur
revenons au navigateur et vérifions-le encore
une fois nous avons accès à notre serveur
sans aucune erreur de cours
et bien nous avons créé notre serveur maintenant il est temps
de créer  notre projet front-end avec
React il existe différentes solutions pour
créer un nouveau projet React beaucoup de
tutoriels utilisent CRA ou créent un package
et ce n'est pas mal mais nous avons une meilleure
solution avec Wheat est un outil de construction qui
fonctionne mieux que CRA  utilisez-le et
créez un nouveau projet React à l'aide du
terminal d'exportation, supprimez d'abord ce
dossier frontal, c'était juste pour montrer
que nous avons un autre projet, assurez-vous maintenant
que vous êtes sur le dossier principal et
tapez npm create Veet au plus tard si vous
ne le faites pas.  Si vous avez la dernière version de Wheat, il
vous demandera de l'installer, vous
devez alors taper le nom de votre projet, par
exemple étage 10, puis sélectionner React,
puis sélectionner JavaScript et c'est tout.
Votre nouveau projet React est prêt. Maintenant,
changez votre répertoire par cette commande CD
front-end.  puis tapez npmi pour installer le package npn,
après cela, ajoutons le CSS défaillant à notre
projet
opentylink site Web et commençons
puis sur le guide du framework, choisissez Veet, nous
avons déjà fait une première étape, alors passons
à l'étape 2, copiez cette commande et exécutez-la
dans votre  terminal npm install Dash
détaillant CSS pour le préfixe automatique CSS,
après cela, copiez la commande suivante et exécutez-
la. Style NP CSS init Dashboard. Cette
commande crée deux fichiers pour vous,
queue de configuration et publication de la configuration CSS, puis copiez
ce contenu et collez-le dans le tableau
et la configuration, puis copiez.  ces trois lignes
vont dans index.css et supprimez tout
et collez-les puis supprimez app.css
car nous n'en avons plus besoin puis allez
dans app.js6 et supprimez tout et
créez un nouveau composant en utilisant rafc
J'utilise un nom d'extension  es7 plus laissez-moi
vous montrer que cette extension me permet
d'utiliser rafc pour créer de nouveaux composants,
utilisons maintenant quelques classes de sauvegarde pour nous
assurer que nos codes sont corrects, par exemple un
taux PG de 400 et du texte blanc, exécutons maintenant
notre projet en utilisant npm run Dev pour  voyez-le
bien, il semble que tout fonctionne bien
maintenant, nous avons un projet React prêt à l'emploi
avec du CSS quotidien
maintenant nous avons notre projet React, nous voulons
avoir une application d'une seule page ou Spa afin que
notre application ne soit pas actualisée
lors du changement de page, nous ne le faisons pas.  Je n'ai pas cette
fonctionnalité dans React lui-même, nous devons donc
installer un nouveau package, ouvrons
Terminal et assurons-nous d'être sur le
projet frontal et tapez npm Je réagis
routeur, nous avons alors besoin d'une configuration
pour cela, allons à main.jss ici dont nous avons besoin
pour importer du réacteur vers le Dom le
routeur du navigateur, puis utilisez-le et transmettez-
lui les composants de l'application en tant qu'enfants, c'est
tout maintenant, nous avons accès au
routeur de réaction maintenant sur l'ensemble de notre projet,
allons maintenant à app.j6 ici d'abord,
réagissez important, faites-les pivoter  deux choses, routes et
itinéraires, puis dans la section de retour de notre
composant, nous renvoyons ces itinéraires à l'intérieur,
nous pouvons avoir des itinéraires différents pour
chaque route dont nous avons besoin, chemin et élément,
créons donc cinq lignes pour cinq
pages différentes et je créerai cet
espace à utiliser  Ici, créons un nouveau
dossier dans SRC et nommons-le comme page et
à l'intérieur, créons cinq
composants différents et utilisons-les comme
base d'application un createbook.jsys
pour supprimer book.jsies
trois éditer book.jsx
pour home.j6 et 5 Showbox à  j6
c'est tout maintenant, revenons à après GSX
et nous devons d'abord les importer un par
un, donc importons home créer watch
show watch edit book delete book maintenant
utilisons-les dans nos lignes une barre oblique va
au composant d'accueil une barre oblique livres barre oblique
créer  va créer un composant de livre une barre
oblique livres détails barre oblique slash ID du côlon
va montrer le film une barre oblique seins slash
modifier slash ID du côlon va éditer le livre
et slash livres slash supprimer l'ID du côlon
va supprimer le livre et c'est tout donc nous
les testons un par un  quand nous développons de
l'espace
maintenant, nous avons toutes nos routes,
continuons. Je veux utiliser deux packages npm
alors allons au terminal et démarrons-les.
npmi IX utilise des icônes de réaction, nous utilisons axios pour
envoyer des requêtes HTTP et nous utilisons
des icônes de réaction pour ses icônes, puis allons-y.  exécutez notre
serveur donc tapez CD backend puis npm
exécutez div puis décommentez le
middleware de cours par défaut et commentez le second
car notre IP est différente dans ce
projet ouvrons maintenant un nouveau terminal
pour notre projet frontal de type CD
front-end et ensuite  npm round div
avant de développer notre page d'accueil Je souhaite
créer un composant pour le chargement du domaine,
c'est une bonne idée de montrer à notre utilisateur en tant que
spinner lorsqu'il s'agit d'un domaine de chargement,
créons un nouveau dossier appelé
composants et créons un nouveau fichier nommé
spinner.js6
et à l'intérieur de cela, ayons une division
avec des noms de classe d'animation largeur de
16 hauteur de 16 marge 8 arrondis complets
et bgs skyr 600 c'est tout maintenant allons
à la page d'accueil et implémentons-la,
importons, utilisons ces données et utilisons l'effet de
réagir puis nous  importez axios depuis axios
puis importez un spinner à partir de son adresse,
puis nous avons besoin d'un lien de glisser le routeur vers
le bas, puis nous avons besoin de quelques icônes comme le
contour AI, modifier le cercle d'informations BS et la
boîte d'ajout de contour et dans le contour
supprimer,
nous voulons avoir deux différents
alors créons-les un état
pour nos livres avec la valeur par défaut d'un
tableau vide puis une valeur par défaut HD de chargement
ou false alors nous avons besoin que nous
appelions notre backend. Je ne parle pas de l'état de l'utilisateur
et de l'effet d'utilisation car je suppose
que vous  sommes familiers avec la réaction de base,
créons un effet utilisateur avec un
tableau de dépendances vide, utilisons d'abord
définir le chargement sur true, puis appelons access.get
avec notre liste backend Road for books,
puis nous recevons une réponse et définissons les livres
sur
réponse.data.data et  puis définissez le chargement de
deux fichiers. réponse.data est l'objet de
notre résultat de réponse et dans la mesure où nous avions
des données de contenu, nous utilisons donc ces données pour
les enregistrer dans notre état sur le bloc Cache, nous
recevons une erreur, puis nous les enregistrons dans la
console, puis nous  définissons le chargement
hier sur false maintenant travaillons sur les parties j6
dans la division principale, nous utilisons P4 ou padding 4.
ensuite, ayons une division avec des
noms de classe de drapeaux justifiés entre les éléments du
Centre puis ayons un H1 avec des
noms de classe de texte 3x grande marge y  de 8 et
liste de livres textiles
après ce H1, créons un lien vers une
boîte slash et pour cette
étiquette, nous utilisons une icône dans la
boîte de contour avec des classes de texte sk800 et
un texte Forex large après la première
division, ouvrons un bouclé  préparez-vous et
vérifiez si vous déchargez un état ou
non et si c'est vrai, rendons un
composant spinner, sinon nous renvoyons une table
avec des classes de avec une bordure complète
séparée et un espacement de bordure de deux dans la mesure où
nous devons avoir une tête en T et un corps en T dans
t-head faisons un tiro et en cela je
veux avoir une 3D avec des classes de Border
ou le domaine 600 MD arrondi et
fixé non alors ayons un autre THB mêmes
classes et texte de titre puis encore
un autre nous sort l'auteur mais  avec
une classe supplémentaire de Max MDA cachée pour
que cette colonne soit masquée dans les
tailles Mobile et tablette et encore
une autre avec les mêmes classes avec le titre
de l'éditeur
enfin ayons un titre d'
opérations mais pour celui-ci je n'utilise pas
Maxim V  de caché donc nous avons cinq
colonnes et deux d'entre elles seraient cachées
quatre tailles inférieures
alors ouvrons une accolade et utilisons
books.map avec une fonction de flèche nous
recevons book un index pour chaque élément du
tableau books et nous renvoyons un TR avec clé
du point du livre, l'ID souligné et le nom de la classe
ont une hauteur de 8. le premier élément est un bit TD.
commençons par un, puis
prenons un autre TD, des classes et le
texte du titre du livre, puis un autre TD, le
titre de l'auteur du point du livre, mais pour celui-ci,
nous utilisons max mdl caché comme la
section supérieure, puis créons un autre
livre tdv. publions ici et encore avec  Max et
vous avez caché et enfin un autre TD
pour nos opérations dans le TD final J'utilise
une division avec des noms de classes de drapeaux
justifient Center Gap xr4 et dans cette
Division je veux avoir trois
liens différents avec des icônes créons un lien vers
une boîte slash  une barre oblique détaille la barre oblique du livre point
souligné l'oeil J'utilise la syntaxe
pour créer des routes dynamiques à l'intérieur de ce lien,
faisons un bscilling pour les classes
de texte semaines grand filtrage de texte 800.
puis un autre lien vers une barre oblique livres une
barre oblique modifier la barre oblique livre point souligné  ID
avec icône d'édition et couleur jaune puis
trouvez un lien vers une barre oblique livres une barre oblique
supprimer un point de livre souligné ID avec
icône de suppression et une couleur rouge maintenant formatons
notre document puis allons dans notre
application pour voir le résultat
d'abord ajoutons simplement
puis ajoutons  testons les détails du livre, puis
testons la modification du livre,
puis testons la suppression du livre et vous pouvez voir
qu'ils fonctionnent tous correctement
après avoir affiché tous les livres dans le tableau, nous
pouvons afficher les détails d'un livre dans une autre
page avant cela, je souhaite créer un
composant réutilisable pour mon dos  bouton Je
veux avoir un bouton pour revenir à notre
liste de livres, créons-le d'abord dans le
dossier des composants, créons un nouveau
nom de fichier bouton retour.j6 à l'intérieur de ce
premier lien d'importation du recruteur vers le bas,
puis importons contre la flèche gauche à partir
des icônes déplacées que nous pouvons  recevez ici un accessoire de destination
avec la valeur par défaut d'une barre oblique, donc si
nous ne la transmettons pas, la destination sera
une barre oblique par défaut pour la classe principale,
j'utilise flex et à l'intérieur, créons
un composant de lien vers la destination et pour les
noms de classe I  utilisez le texte bgs Sky 800 blanc
en ajoutant le fil de rembourrage xr4, un
LG et Vita arrondis s'inscrivent à l'intérieur du lien, nous pouvons
utiliser notre icône avec le nom de classe du texte, les
ajustements sont grands et c'est tout maintenant, je vais d'abord au
composant showboat, fermons l'
Explorateur pour en avoir plus  espace,
nous devons importer l'effet d'utilisation et
utiliser un état de réaction, puis nous avons besoin d'
axios, nous devons également utiliser les paramètres du
régulateur vers le bas et nous avons également besoin du
composant du bouton de retour et du
composant spinal dans notre show book, nous avons besoin d'un
domaine de livres pour gérer notre livre.  show puis
j'utilise un état de chargement pour gérer le
temps de chargement, puis l'ID de structure d'idée à partir des
paramètres d'utilisation, puis j'utilise le hook d'effet d'utilisation
et en premier, je règle le chargement sur
true, puis nous utilisons axios.get avec l'
adresse de ce livre avec son ID  puis je
reçois une réponse et je définis les données de réponse
pour réserver un état, puis je définis la charge dans
les fichiers et dans le bloc catch, je reçois une erreur
et je verrouille simplement cette erreur, puis je
définis la charge sur false dans la section de retour.
J'utilise un remplissage pour la classe 4 principale.  div puis
j'utilise le bouton retour et il a une ligne par défaut
donc nous n'avons pas besoin de lui transmettre une ligne alors
ayons un H1 avec des lunettes de texte 3x
grande marge par 4 et la valeur du show book
puis vérifions le chargement si c'est
vrai nous  peut montrer un composant spinal sinon
nous pouvons montrer une division avec des classes de
drapeaux Bordure de colonne flexible Bordure 2 Sky
400 a arrondi son grand flux Vita et son
rembourrage de quatre alors je veux utiliser une
structure et la répéter, créons-la
J'utilise la division avec des classes  de
la marge y4 à l'intérieur, j'utilise un
nom de classe standard de prendre six écrivains à grande marge
4 prend la couche 500 et la valeur
de l'ID, puis j'utilise une autre valeur étendue
de l'ID souligné par le point du livre, les autres parties
sont copiées-collées, copions-le et utilisons
le titre  et réservez le titre puis une autre
copie avec l'auteur et l'auteur du livre point
encore une autre copie que nous publions ici et
book.publish ici et l'élément suivant est l'
heure de création et les nouvelles données de
book.ql.2s3 et la dernière est une copie avec l'
heure de la dernière mise à jour et  nouvelles données de
book.updated au flux dot twist et
c'est tout maintenant, allons sur notre
application et testons-la
et ici je teste certains de mes livres et vous
pouvez voir qu'il fonctionne correctement
maintenant, travaillons à la création d'un nouveau livre dans
createbook.  j6 nous devons importer l'état de l'utilisateur,
puis nous avons besoin du bouton retour, d'un spinner
axios et d'utiliser la navigation régulière.
Il existe différentes solutions pour
contrôler nos données de formulaire. J'utilise simplement
trois états différents pour eux, utilisons donc
l'auteur et l'éditeur du titre, puis
j'utilise un état de chargement.  après cela, j'utilise
naviguer est égal à utiliser Navigator. J'en ai besoin
pour naviguer vers Main Road après avoir
créé notre nouveau livre, puis je crée une
fonction de sauvegarde du livre pour gérer
notre opération de création de livre ici, créons d'abord un nouvel
objet de données avec la valeur
de l'auteur du titre et  éditeur, puis je règle le
chargement sur true, puis j'utilise access.pose
sur un slash books et j'envoie des données comme
deuxième paramètre, puis je bloque. Je
commence simplement à charger les fichiers et je navigue vers une
slash Road
et sur le bloc catch, j'ai reçu une erreur et
je me suis installé  les fichiers affichent ensuite une alerte
avec du texte, puis verrouillent l'erreur
sur la console, puis travaillons sur js6 pour le
div principal, ajoutons l'heure de classe du remplissage
4. puis j'ajoute le composant de bouton de retour ici,
puis ayons un H1 avec les noms de classe
du texte 3 est  grande marge y de 4 et
valeur de create book alors vérifions
le domaine de chargement et si c'est vrai nous
montrons un spinner sinon pour afficher une
chaîne vide alors ayons une division avec
des classes de drapeaux Bordure de colonne flexible 2
bordure Ciel 400 arrondi son grand  largeur
de 600 pixels, remplissage de 4 et légèrement
sous Auto, alors je veux avoir une structure
et la répéter, créons donc une division
avec le nom de classe de marge y4 à l'intérieur de laquelle
je veux avoir une étiquette avec des noms de classe
de texte 6 grand taux de marge de  4 prend une
couche de 500 et la valeur du titre, puis
prenons une entrée avec le type de prend la
valeur du titre et changeons l'événement que nous avons reçu
et définissons le titre sur
event.target.value et les noms de classe de
Border 2 border gray 500 padding X of 4
padding by  de 2 vita food alors nous pouvons
simplement copier et coller cette structure pour
l'étiquette, utilisons l'auteur puis changeons la
valeur en Auto et changeons la valeur inchangée
pour définir l'auteur puis copions-collons
à nouveau cette structure et utilisons publier ici pour
l'étiquette ainsi que la valeur et pour  en cas de changement,
nous utilisons set submit ici, enfin,
ayons un bouton avec des classes de remplissage 2
bgs5 300 et une marge de 8 et en cliquant, nous
appelons sous la fonction disons book et vous
enregistrez pour son étiquette maintenant, allons dans notre
application et testons-la ici,
insérons  quelques informations pour notre nouveau livre
et après cela nous appuyons sur Enregistrer et attendons
le résultat s'il réussit, nous
serons automatiquement redirigés vers la
page d'accueil et comme vous pouvez voir notre nouveau
livre ici
maintenant, nous pouvons travailler sur l'édition de la nourriture car la
structure de  notre édition est comme créer
soit pour createbook.js6 et
tout copier, puis je retourne éditer le livre
et les colle tous à la place du
composant actuel, puis je change le nom de notre
composant pour éditer à nouveau le livre et
j'exporte le travail d'édition par défaut, puis c'est parti
au H1 et changez-le de créer un livre
à éditer un livre et en édition, nous récupérons d'abord
notre livre avec son ID depuis le backend et nous
devons utiliser l'effet et utiliser le produit à
cet effet, alors allons en haut de
notre page et importons l'effet d'utilisation  et utilisez
les paramètres, nous pouvons simplement restructurer
l'ID à partir des paramètres d'utilisation, puis utilisons l'
effet et, à l'intérieur, définissons d'abord
le chargement sur true, puis appelons
axios.getrotub slash books slash ID, puis
cliquez sur recevoir des données et définissez auto sur
réponse.data cet autre  définissez l'éditeur
pour qu'il réponde au data.publish ici et
au titre de
réponse.data.title, puis définissez le chargement
sur les fichiers et lors de la capture ci-dessous, nous pouvons
simplement définir le chargement dans les fichiers, afficher une alerte
avec le texte personnalisé, puis enregistrer la
flèche sur la console.  maintenant nous avons les données de notre
livre dans l'immobilier donc nous devons pouvoir
les voir sur les importations allons dans l'
application et vérifions-la avant de continuer,
il semble que cela fonctionne donc
continuons
le seul changement ici est la
fonction de sauvegarde du livre, renommons  cette fonction
pour gérer à nouveau l'édition du livre, nous voulons des données
et définir le chargement, mais pour la méthode HTTP, nous
devons également mettre l'idée du livre,
donc j'utilise des littéraux de modèle et j'ajoute un ID
après les livres slash et les autres
fonctionnalités sont les mêmes, donc nous ne le faisons pas.  Nous n'avons pas
besoin de les changer, mais nous changeons le
nom de la fonction, alors allons sur le bouton
Ajouter dans la section de clic, changeons le nom
pour gérer le travail d'édition, allons maintenant à notre
application et testons-la,
cliquons sur le bouton Modifier sur un
livre aléatoire dont nous avons besoin.  attendez l'
état de chargement et ensuite nous pouvons voir les données du livre,
modifions-les avec des données aléatoires,
puis cliquez sur Enregistrer, l'application passe
au chargement et après le chargement en
réponse réussie, nous devons être
redirigés vers la page d'accueil et ici nous devons
voir notre mise à jour  les données
et la dernière page de notre projet de pile principale
sont Supprimer le livre, travaillons donc dessus
dans ce livre.js6, nous devons importer le
bouton Retour de l'état de l'utilisateur, un spinner axios
utilise la navigation et utilise les paramètres du
routeur glisser, puis ayons un état de chargement
après cela  J'utilise naviguer égal à utiliser
naviguer puis l'ID de structure des identifiants pour utiliser les
bras de puissance, puis je crée une fonction de suppression de livre de poignée
ici d'abord, je règle la charge sur
vrai, puis j'utilise axios.delete pour réduire l'
idée des livres de notre livre, puis je blogue, je
définis simplement le chargement  vers les fichiers et accédez
à une barre oblique sur le bloc catch J'ai
reçu une erreur et je me suis installé dans les fichiers,
puis j'ai affiché une alerte avec du texte,
puis j'ai verrouillé l'erreur sur la console dans la
section de retour pour la division principale. J'utilise le
nom de famille du remplissage 4, puis j'utilise  bouton de retour
après cela, j'utilise une balise H1 avec
des classes de texte 3 est une grande marge par un 4
et décolle de la suppression, puis
vérifions le chargement et si c'est vrai, nous
renvoyons un composant spinal sinon nous renvoyons
un S3 vide alors faisons une division
avec les noms de famille des drapeaux Élément de colonne Flex
Bordure centrale 2 échelle de bordure de 400
arrondie x grande largeur de 600 pixels
remplissage d'un et marge sous Auto puis
ayons un H3 avec le nom de classe du texte de
2 semaines de large et prend êtes-vous sûr de
vouloir  pour supprimer ce livre alors
ayons un bouton avec le nom de classe de remplissage
4 taux occupé de 600 prend une large marge de
8 et Vita de plein et en cliquant nous
invoquons la fonction de suppression de livre de poignée et
pour son utilisation étiquetée oui supprimez-le et
c'est tout c'est parti  à notre application
et testez-la
et ici nous pouvons cliquer sur le bouton Supprimer
de n'importe quel livre que nous voulons en effet page, nous pouvons
cliquer sur le bouton Supprimer et après
une suppression réussie, nous devons être redirigés
vers une page d'accueil et ici vous pouvez voir que
le livre est supprimé  eh
bien, notre application Cloud est terminée,
non, rendons-la plus belle et plus
élégante. Je veux avoir deux
options différentes pour afficher la liste du livre aux
téléspectateurs, le tableau et les cartes, nous avons implémenté
le tableau, alors ajoutons des cartes dans la première
étape, allons dans le dossier des composants et
créons un  nouveau dossier nommé home dans lequel je
crée deux composants bookscard.jsx
j6,
nous devons d'abord refactoriser la table,
allons donc à la page d'accueil et
importons d'abord la table des livres et la carte de démarrage, puis coupons
la balise de table de cette page et allons à la
table des livres et collez-la  à l'intérieur de la
section de retour, nous avons besoin d'une liste de livres, nous
la recevons donc des accessoires, nous utilisons également
un lien et quelques icônes, copions donc le
lien et les icônes de la page d'accueil
et collons-les ici et non, il est
terminé afin de l'utiliser à la maison
page au lieu de toutes les balises de table, nous utilisons
ce composant et nous lui passons des livres
après avoir refactorisé la table, nous avons besoin d'un
état pour contrôler le type d'émission,
ajoutons donc un état plus court et utilisons une
valeur par défaut de tables pour cela, puis
juste après le principal  div créons une
autre division avec le nom de classe de flex
justifier les éléments centraux de Center et obtenons-
nous pour ensuite j'utilise un bouton avec le
nom de classe de bgs5300 et cependant pgs5
de 600 padding xr4 padding wire 1 et
arrondi LG et en cliquant, je l'ai dit,
tapez  vers table et j'utilise table pour son
texte alors nous pouvons copier ce bouton et
réutiliser les classes et décocher cette
carte sensuelle de type 2 et j'utilise card pour
son texte maintenant nous avons la fonctionnalité
de changer le design et descendons
et modifions le retour  après le chargement, donc
après le chargement, nous vérifions que si le type d'affichage est
égal à la table, nous retournons la table des boîtes, sinon
nous rendons les livres, la voiture
et les livrets, vérifions maintenant
le résultat jusqu'à connaître l'application
après le chargement, nous pouvons voir la table et
si je choisis les cartes, nous  Je peux voir le
composant des cartes, alors allons-y et complétons-le
ici, nous devons importer le lien du réacteur vers
le bas, puis nous devons importer la diapositive de texte ouverte du livre Pi
et nous sommes l'utilisateur Circle AI,
modifier le contour et cette information. Cercle
et le contour supprimer, puis j'ai reçu
les livres comme accessoires
pour mon individu, utilisons les noms de classe
de la grille et les colonnes de qualité SM de 2 sur la
grille LG Les colonnes de 3 et un Excel lui donnent des
colonnes de quatre afin qu'il soit
réactif en fonction de la taille de l'écran,
nous devons alors utiliser la carte bookstart  et recevez
l'élément et renvoyez une division avec la clé
de l'élément qui souligne l'ID et les
noms de classe sont en bordure de 2 bordures grises de 500,
exécutez le grand rembourrage xr4 par
2 marge de 4 relatif et cependant nous
avons l'ombre de son grand
au lieu de cela  utilisons d'abord une
balise H2 avec des noms de classe en haut absolu à
droite de deux remplissage X de 4 remplissage y de
1 taux de BG de 300 et arrondi LG et
pour le texte nous pouvons utiliser item.publisher
puis ayons un H4 avec des noms de classe
de la marge y de 2 prend une zone de 500 et
nous pouvons utiliser item.underline ID Inside Out
est H4 puis ayons une division avec le
nom de classe des drapeaux justifions un début d'
alignement des éléments de Center et GAP X de 2 et à
l'intérieur de cela, utilisons Pi  livre ouvert
diapositive de texte et pour les noms de classe,
utilisons un taux de texte de 300 et un texte de 2x grand,
nous pouvons alors avoir un H2 avec un nom de classe
de marge y de 1 et nous utilisons item.title
pour son étiquette
après cela, je veux avoir une autre
division  avec les noms de classe de drapeaux
justifient un élément de départ de Center et GAP
X de 2 et j'utilise une icône de via user
circle avec des noms de classe de texte rouge 300
et cela prend deux semaines puis j'utilise
un nom de classe h2b de marge volume 1 et
J'utilise item.atel pour son texte puis je veux
avoir une autre division pour le bouton
alors créons une nouvelle division avec la
classe 9 de drapeaux justifiés entre les éléments
de Center Gap X de 2 marge en haut de 4 et
le remplissage R4 à l'intérieur de ce que je veux  pour avoir
trois liens pour le premier, je veux
avoir un lien vers une barre oblique des livres, une barre oblique,
des détails, une barre oblique, item.id et pour l'icône, j'utilise un
cercle d'informations BS avec des noms de classe de
texte en x gros texte s'élevant à 800 et
plus, quelle que soit la manière dont j'utilise  texte noir alors je veux
ajouter un autre lien vers un
élément slash de modification de livre slash qui, sous ID et
j'utilise à nouveau l'édition de contour de l'IA avec
les noms de classe du texte, est grand prend du jaune
de 600 et cependant je veux avoir
décolle du noir et  pour le dernier lien,
utilisons un lien vers un slash books slash
delete slash item.under ID et utilisons une
icône de MD alt comme delete avec
les noms de classe de modifications de texte, grand prend un rouge
600 et cependant nous voulons avoir du texte
noir maintenant, allons-y  revenons à notre
application et testons-la
et ici, après le chargement, nous pouvons choisir
le tableau et nous pouvons voir la vue sous forme de tableau de
nos livres et nous pouvons également utiliser la carte et
nous pouvons voir la vue des cartes de nos livres
dans la leçon précédente, nous avons implémenté le
composant cicatrice de livre maintenant  améliorons les choses
dans ces composants, nous mappons sur
le tableau books et nous renvoyons une division
pour chaque élément et nous l'utilisons comme une seule
carte de livre, mais une meilleure approche consiste à
faire de cette division un composant réutilisable
afin que nous puissions l'utiliser dans  tous les autres
composants que nous voulons et il est également plus facile
de maintenir le refactor et de le modifier, alors
coupons toute la division à l'intérieur de
la carte et dans le dossier des composants à la maison,
créons un nouveau composant puis réservons un
seul carta.js6
et collons la division en retour  section,
il s'agit d'un composant distinct, nous
avons donc reçu un objet livre comme accessoire et nous
modifions toute l'utilisation de l'élément en livre.
Après cela, nous avons besoin du lien et
des icônes, copions-les tous depuis la
voiture des livres
et collons-les ici non.  c'est un
composant réutilisable et il a juste besoin d'un
recadrage de livre, revenons d'abord à la carte des livres
ici, j'importe le nouveau composant
puis dans la section carte, je renvoie le
composant de carte unique du livre et je passe la clé des
éléments qui soulignent le tweet d'identification et je
passe également  un livre équivaut à un accessoire d'élément
et c'est tout non, cela doit fonctionner, allons
dans l'application et testons-la
ici après l'actualisation, tout doit fonctionner
correctement et ouvrez également la console et vérifiez
que vous n'avez aucune erreur ici dans la
console
maintenant, allons-y  ajouter une autre fonctionnalité à notre
projet Je veux avoir un modèle pour afficher
des informations pour chaque livre dans la
maison des composants, créons un nouveau nom de fichier
bookmodel.jsx
et à l'intérieur de celui-ci, importons d'abord le
clone du contour AI Pi livre ouvrez la diapositive de texte
et via le cercle utilisateur  icônes de réaction du téléphone,
définissons ensuite quelques accessoires, nous avons donc besoin de
Bush et, à la fermeture, nous utilisons ce livre pour
afficher certaines données et utilisons unclose pour fermer
le modèle, puis pour la division principale,
utilisons ces classes fixes Digi black vgo
opacity 60 haut de 0 à gauche de 0  à droite de
zéro en bas de zéro indice Z de 50 Flex
justifie du Centre et des éléments du Centre
et pour un clic nous invoquons sur l'accessoire fermé
c'est le conteneur de notre modèle c'est
une division fixe qui serait au
dessus de tout et nous avons ajouté Z  index
de 15 pour être sûr de cela à l'intérieur de
cela, ayons une autre division pour
un clic, nous recevons l'événement et nous appelons la
propagation event.stop et pour les
noms de classe, nous utilisons une largeur de 600 pixels, une
largeur maximale de 400 pixels, ils
sont blancs arrondis  c'est un grand remplissage
de quatre colonnes Flags Flex et la position
du relatif, nous utilisons une propagation de stock
de sorte qu'à chaque clic, le parent et le
clic ne soient pas invoqués car nous
avons besoin que ce modèle soit fermé uniquement dans deux
conditions, cliquez d'abord en dehors de la
zone blanche du modèle  et deuxième cliquez sur le
bouton de fermeture rouge de la zone vide du modèle
qui sera bientôt implémenté. Maintenant, nous avons notre
modèle et nous pouvons afficher tout ce que nous voulons
juste pour le bouton de fermeture. J'utilise AIO Auto
et l'icône de fermeture avec les noms de famille de
radiation absolue.  6 top of 6 décolle
3x grand taux de prise de 600 et curseur
hors pointeur et jusqu'à ce que j'appelle et ferme
les accessoires afin que ce bouton ferme notre
modèle, copions ensuite certains des
éléments de la carte de démarrage unique ici pour montrer au
spectateur que vous pouvez choisir tout ce que vous voulez  je veux
et pour le premier H2 qui est publié
ici je supprime ces classes absolue top
one Android 2 et j'utilise Vita fit et
après eux j'utilise deux paragraphes facultatifs
vous pouvez les utiliser ou vous pouvez les ignorer
et ce ne sont que quatre démonstrations
maintenant notre modèle  est terminé et il est temps
de l'utiliser, allons réserver des cartes simples
et nous devons d'abord importer un bi-show, puis
nous importons l'état de l'utilisateur et le modèle de livre, puis
nous avons besoin d'un nouveau modèle d'affichage du nom du domaine
avec la valeur par défaut des fichiers, cet état
contrôlerait l'ouverture  et fermons l'
état de notre modèle
no sur la division des liens, ajoutons un bi show
avec des noms de classe de texte 3x grand
prenant en dessous de 800 et cependant ayons un
arrêt de tique noir et le curseur hors
pointeur et ankylic nous appelons ce modèle d'exposition
avec valeur  bien sûr, c'est pour
montrer notre modèle
et avant la dernière division de ce
composant, ouvrons une course bouclée pour
accéder à JavaScript et vérifions si show
model est vrai, puis nous exécutons le modèle de livre
et nous lui passons le livre pour des kilos que
nous appelons Central  modèle avec la valeur des
fichiers et c'est tout maintenant, allons à l'
application et vérifions le résultat
et ici pour la vue des cartes, nous pouvons voir l'
icône du modèle et en cliquant sur les pistes, nous
pouvons ouvrir le modèle et voir les données et
vous pouvez voir cela si je  cliquez à l'intérieur de
la zone blanche, le modèle est toujours ouvert
mais cliquer sur le bouton Fermer fermera
le modèle et cliquer sur tous les côtés de la
zone du modèle fermera également le modèle.
Notre projet de librairie a une
fonctionnalité Cloud complète mais nous pouvons le rendre
encore meilleur lorsque nous le modifions.  notre base de données que
nous créons, mettons à jour ou supprimons, nous redirigeons
notre utilisateur vers la page d'accueil si l'opération
réussit mais nous ne donnons aucun
retour et l'utilisateur ne peut voir aucun
détail sur les opérations et ce
n'est pas bon pour notre expérience utilisateur.
L'approche consiste à montrer une belle alerte à
l'utilisateur, nous pouvons utiliser l'alerte du navigateur par défaut
mais ce n'est pas beau. Je veux utiliser un
nom de package npm pas ici, pile dans la
page npm de la pile coquine, vous pouvez voir comment l'
installer et l'utiliser en fonction du
document.  et un composant d'application de sangle femelle
à l'intérieur d'un fournisseur Web de collations pour avoir
accès au cortex du crochet, allons donc
au projet et utilisons-le d'abord. Nous devons d'abord
avoir un terminal sur le répertoire frontal
et nous tapons npmi, notons votre pile,
puis passons à  main.js6 et ici nous
importons un fournisseur de snack-bar de Naughty
stack puis nous l'utilisons pour y avoir
accès sur tous nos projets maintenant,
utilisons-le d'abord, allons au
createbook.js6 et ici dans la
section supérieure d'abord nous  besoin d'importer utiliser un
snack-bar depuis Nokia Stack puis avec la
structure et créer un snack-bar à partir d'
utiliser un snack-bar
puis à portée de main la fonction de livre
avant de naviguer vers une ligne barre oblique, nous pouvons
l'appeler par exemple je peux l'appeler comme
collation d'enquête  barre avec un message comme
qui a créé avec succès et nous pouvons transmettre
certaines options comme la variante ou le succès
également sur catch ci-dessous nous pouvons utiliser un autre
exemple par exemple dans la file d'attente une barre de collation
d'erreur avec la variante de Arrow et
c'est tout donc nous montrons une belle alerte
à la place  des couleurs par défaut du navigateur laides
et c'est tout, allons sur
editbook.js6 et faisons de même, nous devons d'abord
importer un snack-bar à partir de
votre pile, puis avec la structure et
créer un snack-bar à partir du snack-bar de l'utilisateur,
puis annuler la modification du livre  fonction
avant de naviguer vers une route oblique, nous pouvons
l'appeler ainsi et créer un snack-bar avec
le message du livre édité avec succès et des
variantes de succès et également sur la capture ci
-dessous, nous pouvons utiliser augmenter le snack-bar avec un
message d'erreur et une variante d'erreur
et après cela, je  Je veux l'utiliser pour
supprimer une opération de livre, alors allons dans
deletebook.js6 et ici, nous
importons d'abord une barre de pile à partir d'une balise de notification,
puis avec cette structure et créons
un snack-bar à partir de l'utilisation d'un snack-bar,
puis sur la poignée de suppression.
fonction de livre avant de naviguer vers une
ligne de barre oblique, je l'appelle comme augmentation du snack-bar du
livre supprimé avec succès avec une variante
de succès et je l'appelle également sur catch ci
-dessous comme ceci et crée un snack-bar
avec un message d'erreur et une variante d'
erreur maintenant nous avons beau  commentaires pour la
création d'un livre, mise à jour d'un livre et également
suppression d'un livre, allons sur notre
application et testons-la
d'abord, créons un nouveau livre après
l'opération, nous pouvons voir de belles
alertes vertes avec le message du livre créé
avec succès et sera redirigé vers la
page d'accueil maintenant  éditez un livre et
changez-le et après l'opération, nous pouvons voir des
alertes vertes, nous enlevons le livre édité
avec succès et nous serons redirigés
vers la page d'accueil et enfin, testons
à nouveau la suppression du livre après l'opération, nous
devons voir des alertes vertes, il enlève le livre
supprimé avec succès et nous  doit être
redirigé vers la page d'accueil et maintenant notre
application a une meilleure expérience utilisateur,
c'est la dernière leçon de notre
projet d'histoire du livre. J'espère que vous l'apprécierez,
faites-moi savoir si cela a été utile ou non et les
commentaires passent un bon moment et au revoir